# 问题分析 #    
    给定字符串J 代表石头中宝石的类型，和字符串 S代表你拥有的石头。 S 中每个字符代表了一种你
    
    拥有的石头的类型，你想知道你拥有的石头中有多少是宝石。J 中的字母不重复，J 和 S中的所有

    字符都是字母。字母区分大小写，因此"a"和"A"是不同类型的石头。
    
# 代码实现 #
```C
    int numJewelsInStones(char* J, char* S) {
    int num=0;
    for(int i=0;i<strlen(J);i++)
    {
        for(int j=0;j<strlen(S);j++)
        {
            if(S[j] == J[i])
            {
                num++;
            }       
        }
    }
    return num;
   }
```
# 总结体会 #
    本题采用嵌套循环，将两字符串中的字符逐一进行比较，找到相同的个数。由于变量命名问题，导致

    一直出现错误，一直未发现问题，最后得以改正。编程的过程就是不断出现问题解决问题，从而学到

    知识。
    
